## [2008-01-10](/news/2008/01/10/index.md)

##### 中国
### [中国華中、華南的湖南、江蘇、江西、湖北等省級行政區开始遭遇持续大規模雪災，造成重大损失。[http:--www.nfdaily.cn-special-chunyun-weather-content-2008-02-04-content_4324895.htm 南方报网]date=2019年1月 ](/news/2008/01/10/中国華中-華南的湖南-江蘇-江西-湖北等省級行政區开始遭遇持续大規模雪災-造成重大损失-http-wwwnfda.md)
_消息: 中国, 江苏, 江西, 湖北, 湖南, 省级行政区, 華中, 華南, 雪灾_

##### 哥倫比亞
### [哥伦比亚反政府武装哥伦比亚革命武装力量将扣押多年的两位女人质，前哥伦比亚国会议员冈萨雷斯和政治家罗哈斯移交给国际红十字会和委内瑞拉政府的代表。](/news/2008/01/10/哥伦比亚反政府武装哥伦比亚革命武装力量将扣押多年的两位女人质-前哥伦比亚国会议员冈萨雷斯和政治家罗哈斯移交给国际红十字会.md)
_消息: 人質, 冈萨雷斯, 哥伦比亚革命武装力量, 哥倫比亞, 国会, 國際紅十字會, 委內瑞拉, 政治家, 罗哈斯, 議員_

##### 巴基斯坦
### [巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸，造成至少22名警察和4名平民丧生，同时造成包括过路平民在内的58人受伤。](/news/2008/01/10/巴基斯坦东部城市拉合尔高等法院外发生自杀式爆炸-造成至少22名警察和4名平民丧生-同时造成包括过路平民在内的58人受伤.md)
_消息: 巴基斯坦, 平民, 拉合尔市, 警察_

## [前一天...](/news/2008/01/9/index.md)

